♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
Nathan Gitter: 공간 디자인의 원칙에 대한 세션에 오신 것을 환영합니다.
난 네이선 지터야.
에이미 드도나토: 저는 에이미 드도나토이고, 우리는 애플 디자인 팀의 디자이너입니다.
오늘, 당신은 공간 운영 체제를 설계하는 방법을 배우게 될 것입니다.
여기, 당신 주변의 세계는 놀라운 새로운 앱과 게임을 위한 무한한 캔버스입니다.
네이선: 깊이, 규모, 자연스러운 입력 및 공간 오디오를 통해 이전에는 불가능했던 경험을 만들 수 있습니다.
중요한 순간으로 기존 앱을 향상시키거나 완전히 새로운 것을 만들 수 있습니다.
당신은 새로운 장소에 가거나 특별한 사람과 경험을 공유할 수 있습니다.
에이미: 배울 것이 많고, 우리는 당신이 시작하는 것을 돕기 위해 여기에 있습니다.
네이선: 우리는 당신이 당신의 아이디어를 현실로 만들고 사람들이 좋아할 경험을 만들 수 있도록 도울 것입니다.
오늘, 우리는 훌륭한 공간 앱을 만드는 방법에 대해 이야기할 것이다.
우리는 당신의 앱을 친숙하게 유지하는 방법을 배우면서 기초부터 시작할 것입니다.
다음으로, 우리는 인간 중심적이라는 것이 무엇을 의미하는지에 대해 이야기할 것이다.
그런 다음 우리는 차원을 사용하여 공간을 활용하고 몰입으로 앱을 더욱 발전시키는 방법을 배울 것입니다.
마지막으로, 우리는 플랫폼에 정통하게 느껴지는 앱을 만드는 방법을 배울 것입니다.
바로 뛰어들자.
많은 새로운 가능성과 함께, 익숙한 것과 균형을 잡으세요.
사이드바, 탭 및 검색 필드와 같은 일반적인 요소는 사람들이 찾고 있는 음악을 찾는 데 도움을 준다.
공간 플랫폼에서, 사람들은 그들이 인식하고 사용하는 방법을 알고 있는 요소를 사용하여 음악을 안정적으로 찾을 수 있어야 한다.
우리는 사람들이 편안하게 보고 사용할 수 있도록 창문 안에 인터페이스를 배치합니다.
사람들은 앱 윈도우에 익숙하지만, 이 플랫폼에서 윈도우는 당신의 공간에 살고 주변 환경의 일부처럼 느껴집니다.
이 첫 번째 섹션에서, 우리는 창문에 대해 이야기하고, 그들에게 적합한 크기를 찾는 방법을 배우고, 포인트 시스템에 대해 논의할 것입니다.
창문부터 시작하자.
우리는 새로운 시각 언어로 창문을 디자인했다.
유리 재료는 세상과 대조를 이루고, 사람들에게 주변 환경에 대한 더 많은 인식을 주며, 다양한 조명 조건에 적응한다.
이 시스템은 창을 이동, 닫기 및 크기를 조정할 수 있는 컨트롤을 제공합니다.
사람들은 창문 바를 잡고 창문을 주변 어디든 옮길 수 있다.
그들이 움직일 때 어떻게 항상 누군가를 마주하는지 주목하세요.
이것은 인터페이스를 읽기 쉽고 사용하기 쉽게 유지한다.
그들이 풀렸을 때, 창문은 최종 위치에 있다.
다음으로, 창문의 크기를 선택하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
창문은 사람들의 시야에 편안하게 맞도록 설계되었지만 매우 유연하며 어떤 크기에도 맞게 뻗어 있습니다.
콘텐츠에 따라 편안한 창 크기를 선택하세요.
예를 들어, 사파리는 키가 커서 사람들이 더 많은 웹 페이지를 볼 수 있으며, 키노트는 풀사이즈 프레젠테이션에 맞게 넓다.
윈도우도 유연한 모양을 가질 수 있다.
음악 앱에서와 같이 탭 막대와 도구 모음을 사용하여 창 밖으로 밀어내세요.
이 컨트롤은 메인 창 위에 계층화되어 있으므로 항상 접근할 수 있으며 콘텐츠를 위한 더 많은 공간을 제공합니다.
또는 여러 섹션을 사용하여 콘텐츠와 컨트롤을 분리하세요.
여기 사파리에서, 내비게이션 바는 페이지가 초점을 맞출 수 있도록 웹 페이지와 별도로 설정되어 있다.
그리고 창문도 크기를 바꿀 수 있다.
사파리에서 사이드바가 열리면, 창이 커져 웹 페이지를 가리지 않고 더 많은 컨트롤을 보여줍니다.
윈도우는 화면에 얽매이지 않기 때문에, 사람들의 시야를 너무 많이 차단하는 것을 피하기 위해 가능하면 더 작게 유지해야 한다.
앱이 어떻게 유연하고 역동적일 수 있는지 생각해보고, 상황에 따라 모양과 크기를 변경하세요.
이 플랫폼을 위한 앱을 디자인하는 것은 정말 재미있다.
더 큰 캔버스가 필요하다면, 자신에게 더 큰 캔버스를 줄 수 있습니다.
그리고 다른 플랫폼과 마찬가지로, 앱은 여러 개의 창을 가질 수 있으며, 이는 특정 경우에 유용합니다.
그들은 한 번에 여러 웹 페이지를 보는 것과 같이 콘텐츠를 나란히 표시하거나, 함께 사용하기 위한 뚜렷한 동작을 보여줄 수 있다.
여기 키노트에서 프레젠테이션을 재생할 때, 슬라이드는 크고 멀리 떨어진 한 창에 있으며, 발표자 디스플레이는 근처의 작은 창에 있습니다.
이것은 사람들이 슬라이드를 멋지고 크게 유지하면서 발표자 디스플레이를 원하는 곳에 배치할 수 있게 해준다.
이상적으로는, 앱의 인터페이스를 단일 창에 보관하세요.
여러 개의 창문은 빠르게 사람들이 관리할 수 있는 많은 것이 될 수 있다.
다음으로, 요점에 대해 이야기해 봅시다.
우리의 인터페이스가 잘 확장되도록 하기 위해, 우리는 포인트로 설계한다.
이것은 당신이 이미 익숙할 수 있는 개념입니다.
포인트는 인터페이스 요소의 크기를 지정하는 방식이며, 다른 화면에 적응하는 방식으로 인터페이스를 설명합니다.
이 플랫폼에서, 사람들이 창문을 움직일 때, 그들은 멀어질수록 더 커지고, 더 가까워질수록 더 작아진다.
이것은 인터페이스를 읽을 수 있고 사용할 수 있게 해준다.
그리고 다른 플랫폼의 포인트에 익숙하다면, 이미 알고 있는 것과 동일한 단위로 버튼과 같은 인터페이스 요소의 크기를 설정하는 친숙한 방법입니다.
포인트로 인터페이스를 디자인하면 어떤 거리에서도 작동할 것입니다.
"공간 사용자 인터페이스 디자인" 세션에서 인터페이스 설계에 대해 자세히 알아보세요.
다음으로, 인간 중심의 앱을 어떻게 디자인할 수 있는지에 대해 이야기해 봅시다.
좋은 디자인은 항상 인간 중심이지만, 이제 이것은 완전히 새로운 의미를 갖는다.
사람들은 장치를 착용하고, 눈과 손을 사용하여 상호 작용하며, 자신의 공간에서 자신의 시야를 통해 앱을 경험한다.
공간 앱을 디자인할 때, 누군가가 무엇을 볼 수 있고 어떻게 움직여야 하는지 생각해 보세요.
사람들이 볼 수 있는 것부터 시작합시다.
사람들이 그 장치를 착용할 때, 그들은 그들 앞에 있는 세상을 본다.
이것은 그들의 시야이다.
중앙에 있는 것을 보는 것이 가장 쉽기 때문에, 거기에 가장 중요한 내용을 배치하세요.
그리고 시야가 넓으니, 풍경 레이아웃을 사용하세요.
여기 예시가 있어.
사파리에서, 사람들이 모든 탭을 한 번에 보고 싶을 때, 우리는 그것들을 그리드로 퍼뜨린다.
이 레이아웃은 사람들의 시야와 일치하도록 넓다.
탭은 중앙에서 너무 멀지 않도록 축소되고, 측면의 탭은 안쪽으로 회전하여 읽기가 더 쉽다.
하지만 사람들은 머리를 완벽하게 가만히 두지 않고, 주위를 둘러본다.
이것은 우리가 몰입형 경험을 위해 콘텐츠를 더 확장할 수 있다는 것을 의미하지만, 일반적으로 주요 콘텐츠를 시야 내에서 유지하거나 한 번에 읽거나 이해하기가 어렵습니다.
중심에 있는 사람들과 함께 디자인하는 것은 또한 인체 공학을 염두에 두고 디자인하는 것을 의미한다.
콘텐츠의 배치는 사람들이 물리적으로 반응하는 방식에 큰 영향을 미칩니다.
그러니 모든 차원에서 물체를 편안하게 배치하세요.
기본적으로, 창문은 건강하고 편안한 자세를 장려하기 위해 자연스러운 시야를 따라 배치된다.
자신의 콘텐츠를 배치할 때, 그 사람의 머리를 상대하여 그들이 마주하고 있는 방향으로 배치하세요.
이것은 사람들이 당신의 콘텐츠를 보고 상호 작용하고 소파에 누워있는 것과 같이 다른 키와 다른 위치에 있는 사람들을 설명할 수 있도록 도와줍니다.
대부분의 경우, 사람들이 멀리서 상호 작용하도록 장려하기 위해, 사람들의 손이 닿는 것보다 조금 더 멀리 떨어진 곳에 콘텐츠를 배치한다.
몰입형 경험의 일부가 아닌 한 사람들 뒤에 콘텐츠를 배치하거나 매우 높거나 낮게 배치하지 마세요.
모든 사람이 당신의 앱을 사용하기 위해 이동할 수 있는 방식으로 앉는 것은 아닙니다.
그리고 사람들의 관점에 콘텐츠를 고정하는 것을 피하세요.
이것은 상황이 갇힌 것처럼 느끼게 하고 혼란스러울 수 있다.
대신, 사람들의 공간에 콘텐츠를 고정하세요.
이것은 그들에게 자연스럽게 둘러볼 수 있는 자유를 준다.
장치를 착용하는 동안, 사람들은 또한 일어나서 돌아다닐 수 있다.
하지만 최소한의 움직임이 필요한 고정된 경험을 만드는 것이 좋습니다.
이것은 모든 사람이 앱을 더 쉽게 사용할 수 있게 해준다.
그것이 당신의 경험의 핵심 부분이 아니라면, 사람들은 전혀 움직일 필요 없이 당신의 앱을 사용할 수 있어야 합니다.
때때로 사람들은 방의 새로운 자리로 이동하거나 다른 방향을 향한다.
그들이 정착할 때, 그들은 디지털 크라운을 길게 누를 수 있다.
이것은 콘텐츠를 그들 앞으로 다시 옮긴다.
당신의 앱은 창을 다시 가져오거나 장면을 재설정하는 특별한 방법을 제공할 필요가 없습니다.
대신, 앱의 콘텐츠를 재배치하는 방법으로 이 시스템에 의존하세요.
다음으로, 앱 차원을 제공하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
우리는 당신의 앱에 사용할 수 있는 공간과 그 후에 깊이와 규모를 사용하는 방법에 대해 논의할 것입니다.
우주부터 시작하자.
훌륭한 앱은 사람들 주변의 공간을 활용한다.
그리고 캔버스는 무한하지만, 사람들의 물리적 공간은 제한될 수 있다.
누군가가 어디에서 사용하고 있는지 모르기 때문에 어떤 공간에서도 잘 작동하도록 앱을 디자인하세요.
또한 사용 가능한 물리적 공간으로 앱을 제한하지 않도록 주의하세요.
이것이 TV 앱에서 어떻게 작동하는지 봅시다.
여기, 창문이 방의 의자를 통해 움직인다.
쉽게 놓을 수 있도록 창문이 움직이는 동안 의자는 여전히 보인다.
창이 공개되면, 사람들이 앱을 보고 사용할 수 있도록 콘텐츠가 표시됩니다.
창문을 사용하면, 시스템이 당신을 위해 이것을 처리하기 때문에 그들이 누군가의 공간에 어떻게 맞는지 걱정할 필요가 없습니다.
영화를 볼 시간이 되면, 비디오가 창문 전체를 차지하고 패스스루가 어두워진다.
디밍은 공간을 극대화하는 간단하면서도 강력한 방법이다.
영화가 실제 방과 겹칠 수 있지만, 디밍은 사람들이 콘텐츠에 집중할 수 있도록 도와준다.
이건 훌륭한 균형이야.
사람들은 여전히 그들에 의해 제한받지 않고 주변 환경을 알고 있다.
그리고 언제든지, 사람들은 물리적인 방의 크기를 넘어서는 환경을 열 수 있다.
그리고 앱이 큰 콘텐츠를 맞추기 위해 더 많은 공간이 필요하다면, 실제보다 더 큰 경험을 만들 수 있습니다.
여기서, 우리는 거대한 영화관에 맞는 몰입형 영화관을 만들었다.
우리는 이와 같은 풀 스페이스 경험에 대해 나중에 더 이야기할 것이다.
앱에 차원을 주는 것은 깊이를 사용하는 것을 의미한다.
이 공간 플랫폼에서, 깊이는 새로운 변수이다.
그것은 계층 구조와 초점을 위한 강력한 도구이다.
몇 가지 예를 살펴봅시다.
깊이는 우리가 우주의 물체와 어떻게 관련되는지에 영향을 미친다.
멀리 있는 콘텐츠는 멋지고 클 수 있으며 사람들이 멀리서 상호 작용하도록 장려한다.
근처의 물체는 상호 작용을 유도하고 다른 각도에서 검사하기가 더 쉽다.
작은 움직임은 우리가 사방에서 물체를 볼 수 있게 해준다.
깊이를 잘 활용하는 것은 계층 구조를 만드는 것이다.
TV 앱을 다시 한 번 살펴봅시다.
몰입형 영화관에서, 재생 컨트롤은 작고 근처에 배치된다.
비록 그들이 작지만, 그들이 영화를 통제한다는 것은 여전히 분명하다.
만약 그것들이 영화 화면에 놓여진다면, 그것들은 너무 크고 제자리에 없어 보일 것이다.
이와 같은 주변 요소는 작게 유지될 수 있지만 여전히 멀리 있는 큰 물체보다 시각적으로 우선한다.
깊이는 빛과 그림자와 같은 시각적 단서로 강화되어야 한다.
몇몇 물체는 우리가 방금 본 영화 화면처럼 빛을 방출한다.
빛은 바닥과 천장을 비추며, 방에서의 위치를 강조한다.
빛을 방출하는 것처럼 보이는 모든 물체는 근처의 물체에 색을 비춰야 한다.
그리고 대부분의 다른 물건들은 테이블 위의 이 창문처럼 그림자를 드리워야 한다.
이것은 그들을 근거로 만들고 그들이 공간에 더 통합되어 있는 것처럼 보이게 한다.
앱의 모든 사용자 지정 개체도 그림자를 드리워야 합니다.
대부분의 경우, 미묘한 깊이를 선호한다.
일을 방해하거나 비현실적으로 보이게 하는 것은 쉽다.
요소 사이의 미묘한 깊이는 종종 사람들의 관심을 끌기에 충분하다.
모달이 나타날 때, 창문이 주의를 끌기 위해 약간 뒤로 밀리는 것을 주목하세요.
깊이는 미묘하지만 효과적이다.
그리고 모든 것에 깊이가 필요한 것은 아니다.
예를 들어, 텍스트는 특히 각도에서 3D일 때 산만하고 읽기 어려울 수 있다.
인터페이스 요소로 사용될 때 텍스트를 평평하게 유지하세요.
깊이와 마찬가지로, 규모는 당신의 콘텐츠를 강조하는 새로운 방법입니다.
작은 물건들은 개인적이고 가볍게 느껴진다.
큰 물체는 호수에서 상영되는 거대한 영화처럼 인상적이다.
규모를 늘리면 영화의 느낌이 완전히 바뀐다.
일부 물체는 실제 규모로 가장 잘 볼 수 있다.
예를 들어, 쇼핑 앱은 실제에 나타나는 제품을 표시하기를 원할 수 있다.
콘텐츠에 대한 다양한 척도를 살펴보세요.
물건을 정말 크게 만들거나 정말 작게 만들어 보세요, 그리고 규모가 어떻게 느껴지는지 보세요.
앱을 더욱 발전시키기 위해, 몰입도를 활용할 때입니다.
더 말씀드리자면, 여기 에이미가 있습니다.
Amy: 고마워, Nathan.
이제 앱을 몰입감 있게 만드는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
몰입형 경험은 창문을 넘어 당신 주변의 세상을 변화시킵니다.
우리는 몰입 스펙트럼, 훌륭한 몰입형 앱을 만들기 위한 필수 팁, 그리고 사람들을 편안하게 유지하는 방법을 탐구할 것입니다.
먼저, 몰입 스펙트럼.
이 플랫폼에서, 앱은 역동적일 수 있다.
그것은 사람들이 당신의 경험에서 어디에 있는지에 따라 다른 몰입 상태 사이를 유동적으로 전환할 수 있습니다.
이 스펙트럼은 매우 많은 유연성을 제공한다.
당신은 누군가의 시야를 향상시키거나 그들을 새로운 장소와 그 사이의 모든 것으로 가져올 수 있습니다.
당신의 앱은 다른 앱과 함께 공유 공간의 창 안에 있을 수 있습니다.
또는 더 많은 공간이 필요하다면, 다른 앱이 숨겨져 있는 풀 스페이스에서 실행될 수 있습니다.
공유 공간의 창에서 앱을 시작해 보세요.
이것은 사람들이 그들이 얼마나 몰입하고 싶은지 통제할 수 있게 해줄 것이다.
예를 들어 봅시다.
Keynote에서, 앱이 창에서 열립니다.
하지만 슬라이드쇼를 재생할 때가 되면, 우리는 이 프레젠테이션에 초점을 맞추기 위해 디밍을 사용합니다.
디밍은 콘텐츠와 사람들의 주변 환경 사이의 대조를 만드는 간단한 방법입니다.
프레젠테이션을 리허설할 때가 되면, 우리는 사람들을 극장에 완전히 몰입시키는 큰 무대로 데려올 수 있다.
이와 같은 실물 크기의 경험은 더 많은 공간이 필요하므로, Keynote는 이제 전체 공간에 있고 다른 앱은 숨겨져 있습니다.
여기서 앱은 누군가를 그들 주변의 모든 것을 볼 수 있는 새로운 장소로 데려간다.
하지만 풀 스페이스의 순간은 누군가를 새로운 장소로 데려가지 않을 수도 있다.
그들은 그들 자신의 공간 안에도 존재할 수 있다.
여기서는 여전히 주변 방을 보는 동안 바다를 바라보는 것처럼 느껴집니다.
누군가의 전체 시야를 차지하지 않고도 풍부하고 몰입감 있는 경험을 디자인할 수 있습니다.
이것은 또한 그들이 키보드나 컨트롤러를 사용하기 위해 손을 봐야 할 때 도움이 된다.
몰입형 앱은 또한 사람들의 물리적 환경과 연결되어 있다고 느낄 수 있다.
여기서, 큰 환영의 순간이 테이블을 가로질러 그림자를 드리우고, "안녕하세요"가 정말 거기에 있는 것처럼 느껴집니다.
당신의 경험이 누군가의 물리적 환경과 관련이 있다면, 당신의 디자인을 유연하게 유지하는 것을 잊지 마세요.
모든 사람의 공간이 같은 것은 아니며, 공간은 시간이 지남에 따라 변하는 경향이 있으므로, 당신의 경험이 어디에서나 잘 적응할 수 있는지 확인하세요.
이제, 훌륭한 몰입형 앱을 만들기 위한 몇 가지 필수 팁.
몰입형 경험을 디자인할 때, 새로운 고려 사항이 있다.
사람들은 주위를 둘러보고 다른 것들에 주의를 기울일 수 있지만, 한 번에 너무 많은 일이 일어난다면, 그들은 압도당하거나 무엇을 해야 할지 확신할 수 없을 수도 있다.
그렇기 때문에 가장 중요한 경험의 부분에 사람들의 초점을 맞추는 것이 중요합니다.
Mindfulness 앱에서, 당신의 초점은 우주의 단일 물체로 안내됩니다.
어떤 방향으로든 볼 수 있지만, 당신의 관심은 모션, 공간화된 오디오 및 다채로운 재료를 통해 여기에 집중됩니다.
더 깊이 반성할 때가 되면, 우리는 당신을 완전히 둘러싸기 위해 꽃을 부드럽게 확장합니다.
경험의 다른 상태 간의 연속성을 만들기 위해 이와 같은 부드럽고 예측 가능한 전환을 설계하는 것을 잊지 마세요.
이것은 사람들이 편안하고 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있게 할 것이다.
또 다른 중요한 팁은 현실과 사려 깊게 섞이는 것이다.
앱이 전체 공간에 있다면, 방의 모양을 사용하여 콘텐츠를 고정하거나 물리적 상호 작용을 만들 수 있습니다.
누군가의 주변 환경에 대한 인식은 당신의 콘텐츠를 의미 있게 혼합할 수 있게 해준다.
전체 장면을 누군가의 공간에 혼합할 때, 부드러운 가장자리를 사용하여 앱을 원활하게 통합해야 합니다.
이것은 갑작스러운 전환을 피하고 사람들이 당신의 콘텐츠에 집중하도록 합니다.
가장 영감을 주는 경험은 사물을 살아있다고 느끼게 한다.
미묘한 애니메이션은 호수에 물결치는 물이나 하늘을 떠다니는 구름과 같은 장면에 생동감을 가져다 줄 수 있다.
미묘한 움직임은 정적인 경험을 살아있고 역동적인 것으로 바꿀 수 있다.
그리고 사물을 더욱 향상시키기 위해, 소리로 분위기를 조성하세요.
공간 오디오를 사용하면 우주의 물체에 소리를 고정할 수 있습니다...
...또는 사람들을 완전히 둘러싸고 있는 사운드스케이프를 만드세요.
더 알아보려면, "몰입 사운드 디자인 탐색" 세션을 확인하세요.
마지막 팁: 더 적은 것으로 더 많은 것을 하세요.
당신은 작은 효과로 큰 영향을 미칠 수 있습니다.
영화관에서, 바닥과 천장에 반사되는 미묘한 빛은 설득력 있는 공간감을 준다.
당신은 하나에 있다는 느낌을 전달하기 위해 실제 극장의 모든 세부 사항을 렌더링할 필요가 없습니다.
마지막으로, 사람들을 편안하고 통제하게 유지하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
몰입형 앱이나 그 안에 있는 누군가의 위치를 이동해야 한다면, 크고 빠른 움직임을 피해야 합니다.
이것은 혼란스러울 수 있다.
대신, 움직이는 동안 콘텐츠를 페이딩하고 해결되면 다시 페이딩하는 것이 좋습니다.
이것은 사람들이 안정감을 느끼게 할 것이다.
사람들이 그들의 공간에서 물리적으로 움직인다면, 몰입형 경험도 사라질 것이다.
이것은 사람들이 움직이는 동안 그들의 물리적 환경을 보여준다.
그리고 몰입형 경험을 안팎으로 명확한 방법을 제공하세요.
짧고 유용한 라벨과 확장 및 축소 화살표와 같은 인식 가능한 기호로 사람들을 안내하세요.
우리의 마지막 원칙.
당신의 앱을 플랫폼에 정통하게 만드는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
훌륭한 앱 경험을 만들 때, 장치의 고유한 기능을 활용하는 것이 중요합니다.
이 플랫폼에서 최고의 앱은 사람들의 공간을 활용하는 풍부하고 몰입감 있는 경험이다.
앱은 당신이 1분 동안 뛰어드는 빠른 것이 되어서는 안 됩니다.
예를 들어, Freeform은 프로젝트에 집중하기 위해 모든 콘텐츠를 한 번에 볼 수 있는 큰 창의적인 공간을 제공합니다.
사람들이 당신의 경험을 그들의 공간으로 환영할 만큼 앱을 가치 있고, 매력적이고, 뚜렷하게 만들 수 있는 방법에 대해 생각해 보세요.
마무리하기 전에, 우리가 다룬 것들을 당신의 앱에 적용해 봅시다.
당신은 새로운 아이디어로 시작하거나 기존 아이디어를 플랫폼으로 확장할 수 있습니다.
많은 가능성으로, 공간적이거나 몰입할 수 있는 앱이나 게임의 독특한 측면에 집중하는 것으로 시작하세요.
그렇게 하려면, 공간적으로만 경험할 수 있는 중요한 순간을 찾으세요.
우리가 사진 앱에서 이것을 어떻게 했는지 봅시다.
우리는 사람들이 이미 기존 플랫폼에서 익숙한 사진 앱의 핵심 기능을 살펴보았다.
사진 라이브러리를 둘러보고, 특별한 추억을 재발견하고, 파노라마를 통해 장소를 재현하세요.
우리는 당신이 가장 좋아하는 사진을 찾는 것이 쉬울 것이라고 생각했습니다.
창 인터페이스와 친숙한 내비게이션은 당신이 찾고 있는 것을 빠르게 얻을 수 있도록 도와줍니다.
하지만 당신이 그 특별한 사진을 발견하면, 사진은 당신의 공간에서 커지고 주변을 어둡게 합니다.
이것들은 당신의 아이폰에서 같은 멋진 추억이지만, 그것들을 실물과 같은 규모로 보는 것은 정말 마법 같은 것입니다.
그리고 파노라마를 볼 시간이 되면, 우리는 당신이 정말로 거기에 있는 것처럼 느낄 수 있는 특별한 장소로 돌아가는 중요한 순간이 있습니다.
여기서, 파노라마는 무한한 공간으로만 가능한 방식으로 당신을 수송합니다.
자신의 앱에서 중요한 순간을 생각해 보세요.
하나의 특별한 기능에 집중함으로써, 당신은 이미 가지고 있는 콘텐츠로 당신의 경험을 독특하고 기억에 남게 만들 수 있습니다.
깊이와 규모로 순간을 향상시키거나 누군가의 공간을 변화시킬 수 있나요?
사람들이 일에 집중하거나 감정을 불러일으키도록 돕나요?
과거의 순간을 재현하거나 다른 사람의 관점에서 보는 것과 같은 기억에 남는 경험을 만들 수 있습니다.
풍부한 영상과 하이파이 오디오는 사물을 현실로 느끼게 한다.
우리는 많은 새로운 것들을 다루었다.
우리는 사람들 주변의 공간을 사용하여 정통하면서도 친숙한 몰입형 경험을 만드는 방법을 배웠습니다.
공간 디자인에 대해 더 알아보기 위해, 다른 세션은 입력, 사용자 인터페이스, SharePlay 및 사운드와 같은 주제에 대해 더 깊이 파고든다.
네이선: 완전히 새로운 가능성의 우주가 있으며, 우리는 이 원칙들이 당신의 여정을 안내하기를 바랍니다.
에이미: 우리와 함께 해줘서 고마워.
♪